[تخلصت الشرطية [يومي] من ظرف أعطاها إياه السيد [هانيدا
مع رزمة من المجلات القديمة
...ولحسن الحظ، أعاد مدير المبنى الرزمة لها، لكن
...ما يهم الآن هو
أين الظرف الذي كان داخل المجلات التي تركتها خارجًا صباح اليوم؟
أتقصدين هذا؟
هل فتحته؟
أهو مهم حقًا؟
!لقد وضعتِه مع النفايات
أيها العجوز الأحمق
هذا خبر سعيد
كان حقًا عقد زواج
أعد لي ذلك العقد
"
(هاتشيتسوكا كوروكو (68
مدير المبنى
"(لقد كتب في الوثيقة أن مهنته هي "لاعب شوغي محترف (ذو الألقاب السبعة
وكتابته لذلك يعني أنه مصرٌّ على تحقيق مراده
أ - أعلم هذا
لكنه يتقدم بصعوبة في بطولة الشوغي
...إن خسر الخبير [تايكو] في هذه البطولة
...(فإن العقد الذي كُتِب فيه (ذو الألقاب السبعة
سيُصبح مُلغًى
أنت تعرف مكان وجود العقد، صحيح؟
!أين هو؟
!أين خبأته؟
أرني إصراركِ إذن
إ - إصراري؟
...[إصراركِ على البقاء بجانب الخبير [تايكو
!مهما حدث
أليس هذا ما تقصده؟
ماذا؟
...كُتِب هنا أن علينا إدخال ثمانية أرقام
[والشخص الذي يجب أن يدخل الأرقام هي [يودوغيمي
ما الذي علينا أن نفعله إذن؟
الأمر بسيط
إن وجدنا الأرقام الثمانية المخبأة في هذه الغرفة، وأدخلَتها الآنسة [يومي] في الحاسوب
فسنعرف المكان الذي وُضِع فيه الظرف
أليس هذا صحيحًا يا سيدي؟
بـ - بلى
بعد أن عرفنا ما علينا فعله، لنفترق ونبحث عن الأرقام
!حسنٌ
بحثنا في أرجاء الغرفة، ولم نجد سوى قطعة من الورق
كُتِبت فيها مجموعة من الرموز الغريبة
!ما هذه؟
أهي أرقام أم أحرف؟
أم تكون رموزًا؟
تبًا، لا فكرة لدي عما تعنيه
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
من الصعب حل تلك الشفرة
إلى أي حدٍّ ستصل مشاعرهما يا ترى؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
!اسمه المتحري كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
الترجمة: الوجه المبتسم
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
Son_Goku
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة - الوجه المبتسم
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
A Y T A N
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة
Hope Tear
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:ضبط التوقيت
Son_Goku
:آفتر أفكتس
Zeyadrizk
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
: شكر خاص لـ
بوح القلم
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"كلمة سر عقد الزواج - الجزء الثاني"
...بالمناسبة
...أخبرتني [ميكي] أنكِ استخدمتِ إحدى سيارات الشرطة
للوصول إلى (ياماناشي) بسرعة
أجل
...قال [تشوكيتشي] إنه سيتأخر على إحدى المباريات
[أنت رائع يا سيد [هانيدا
[لديك مباراة مهمة اليوم، ومع ذلك ستتغيب عنها من أجل الآنسة [يومي
مباراة؟
في الواقع، تقام اليوم مباراة للحصول على لقب الخبير
مباراة للحصول على لقب الخبير؟
أين ومتى تُقام؟
(في تمام الساعة الثالثة، في فندق (توكيوا) بـ (ياماناشي
لم يبقَ سوى تسع عشرة دقيقة
[لا تستخفَّ بقدرة سيارة الشرطة هذه يا [تشوكيتشي
!أنت
!يا من يقود السيارة التي أمامي
!أفسِح الطريق حالًا
!لا تهدر وقتي، وتحرك بسرعة
[أ - أظن أن عليكِ التوقف عن فعل هذا عزيزتي [يومي
بالتفكير في ذلك، ربما كانت مباراة شوغي
هل سمعتِ من قبل عن فندق (توكيوا)؟
كلا
فندق (توكيوا) بـ (ياماناشي) حيث نال الخبير [تايكو] حق الحصول
على الألقاب السبعة بعد الفوز في المباراة
سمعت أنه بالكاد استطاع الوصول في الوقت المحدد
!لكني لم أعلم أنه ذهب بسيارة شرطة إلى هناك
...على أي حال، وصلنا إلى الفندق في الوقت المناسب
لكن [تشوكيتشي] كان قلقًا لأنه فقد صورة لي، والتي كان يعدها تميمة لجلب الحظ الجيد
لذا عوضته بقبلة .. كي يهدأ ويفوز في المباراة
[ظـ - ظننت أنها [تشاتشا
لكن أيمكن أن تكون ..؟
!انظرا، انظرا
!مرحى
كم مربعًا سأحركها للأمام؟
أليست عشرة آلاف مربع؟
!ستنتهي اللعبة إن فعلت هذا
تعِبَ الأطفال من البحث، وقرروا لعب الـ"بارتشيس" بقطع الشوغي الآن
"
البارتشيس: لعبة أمريكية الأصل تستخدم فيها أرضيّة خاصة ونردين وكل لاعب يحصل على 4 أحجار للتحرك
لا ألومهم على هذا، فقد بحثنا في أرجاء الغرفة بلا جدوى
وهذا يعني أنه حقًا لا توجد سوى قطعة الورق هذه
على أي حال، ألا تظن أن الجو بارد هنا؟
أنتِ محقة
يا سيدي
أيمكنك أن تشغل جهاز التدفئة رجاءً؟
أتمنى لو أن باستطاعتي فعل ذلك
تعطلت وحدة التحكم بجهاز التدفئة والتبريد يوم أمس، ولم أصلحها بعد
أنا آسف، عليكم تحمل ذلك قليلًا
ماذا؟
عندما دخلنا الغرفة كانت دافئة
لا بد أن جهاز التدفئة كان يعمل حينها
لمَ يحاول إخفاء ذلك إذن؟
مهلًا
هل أنت حقًا من كتب هذه الشفرة؟
أجل، هذا صحيح
لمَ تسألين؟
...لأنها ليست الأصلية
بل مجرد نسخة
ماذا؟ حقًا؟
تبًا
التقطتُ صورة للورقة في البداية؛ لذا لم أتفحصها عن قرب
لكني أظن أنك نسخت شفرةً وجدتَها في مكان ما
أؤكد لكِ أني كاتبها
نسختها لأني ظننت أن ذلك أفضل
كلا
لم أرَ آلة نسخ هنا
هذا يعني أنه مشى لمدة عشر دقائق تقريبًا كي يصل إلى المتجر وينسخها هناك
...كما أن من المفترض أن يكون شكل الورقة المنسوخة مستطيلًا
إلا أنه بذل جهدًا إضافيًا، وقصها على شكل مربع
لم ينسخها عن عبث، بل دفعه شيء ما لفعل ذلك
ماذا يمكن أن يكون؟
هل نسخها لأنه أراد إخفاء الورقة الأصلية؟
أم لإخفاء آثار قلم التصحيح؟
...أم أنه
أعطِنا تلميحًا إن كنت كاتبها حقًا .. تــلــمــيــحًـــا
[حتى دون تلميح، إن كانت لديكِ العزيمة لتصبحي زوجة الخبير [تايكو
فستحلّين الشفرة على الفور
هذا لو كنتِ حقًا على استعداد لتصبحا زوجين حقيقيَّين
زوجان؟
أحتاج لرميها مجددًا
بقي القليل وسأصل إلى الهدف
كنتِ متقدمة في البداية
قد ترفعنا الحياة للأعلى أحيانًا، وتنزلنا إلى الأسفل أحيانًا أخرى
أعلى وأسفل؟
مهلًا لحظة
كانت تلك الشفرة في سلة النفايات، صحيح؟
...إذن، إن طوينا تلك الورقة حتى تكوّن ذلك الشكل
أعطني هذه الورقة
ماذا؟
كونان]؟]
هل اكتشفت شيئًا؟
هذا غير ممكن
إنه يلعب بها فقط
...لكن هذا الفتى
أترين؟
...تمعّني جيدًا
أيبدو لك أنه يحاول حل الشفرة؟
أ - أنتِ على حق
"
أوريغامي: فن طيّ الأوراق، وله ارتباط وثيق بالثقافة اليابانية
يبدو لي أنه يحاول صنع شكلٍ من طيّ الورقة "أوريغامي" كما كنت أفعل في صغري
!هذا مذهل
يمكنني قراءتها
[أدخلي كلمة المرور يا [يومي
حسنٌ
...لنبدأ
...أجل، لكن
إنها ليست أرقامًا
"
كاتاكانا: هي إحدى أنظمة كتابة اللغة اليابانية الأربعة، وتستخدم في كتابة الأسماء والكلمات الأجنبية
"بل حروف "كاتاكانا
لا بأس في ذلك
بإمكان معظم البالغين استخراج ثمانية أرقام منها
هذا صحيح؟
ماذا؟
...تلك الشفرة التي أريتكم إياها ليست الوحيدة
بل يوجد زوج آخر لها
[ميواكو]
لم أخطئ في الأرقام، صحيح؟
أظن أنها صحيحة
حسنٌ، سأنقر على زر الإدخال إذن
!مهلًا
لنتأكد منها أولًا
ماذا؟
...إن لم تكن صحيحة
فلن نجد الظرف الذي يحتوي عقد الزواج، صحيح؟
بـ - بلى
![رائع! كما قالت [آي
أدخلت الآنسة [يومي] ثمانية أرقام بدون تردد
"لكن الشفرة مكتوبة بالـ"كاتاكانا
كيف علمت أن هذه الأحرف ستظهر عند طي الورقة؟
لم نحصل على أي تلميحات
بل حصلنا على تلميحين
ماذا؟
أولهما قطعه مسافة طويلة لينسخ الورقة
وثانيهما وضعُ الورقة في سلّة النفايات
نسخ الورقة؟
ما الشيء الإضافي الذي قد نراه إن لم تُنسَخ الورقة؟
أتقصد آثار ماحي الحبر أو شيء من هذا القبيل؟
انظروا إلى هذه الورقة التي طويتها قبل قليل
ما الذي سيختفي إن نسخناها؟
!فهمت الأمر
أتقصد آثار الطيِّ؟
هذا صحيح
آثار الطيّ؟
حقًا؟
أجل
لو أنها كانت موجودة على الورقة؛ لعرفنا طريقة طيّها مباشرة
لكن، كيف لنا أن نعرف الطريقة الصحيحة لطيها دون وجودها؟
هذا سبب وضعه للورقة في سلة النفايات
ماذا؟
ألم يكن يحاول التخلص منها؟
كلا
بل أراد أن يشير إلى تعبير قديم
"طائر الكُرْكيّ في مكبّ النفايات"
...إنه يعبر عن اختلاط شخص ذكي أو جميل بشكل استثنائي
مع مجموعة من الأشخاص العاديين
حقًا؟
أجل
نحن نتخلص من الأشياء التي لم تعد تنفع بوضعها في مكب النفايات
...وبما أننا وجدنا هذه الشفرة في سلة النفايات
فهذا يعني أن علينا طيها لنحصل على شكل طائر الكُرْكيّ
إن طوينا بهذا الشكل بعد وضع الوجه الذي كُتِبت فيه الشفرة في الأعلى
كما ترون الآن
"سنحصل على الكلمتين "جذر" و"خمسة
ما هو جذر خمسة؟
هو الرقم الذي إذا ربّعتِه يساوي خمسة
يطلق عليه الجذر التربيعي لخمسة أو جذر خمسة
معظم طلاب المرحلتين الإعدادية والثانوية يحفظون أول ثمانية أرقام من الناتج
ثمانية أرقام؟
لا يمكنني حفظ شيء كهذا
بل يمكن فعل ذلك
حيث أن هناك بيتًا شعريًا يساعد على حفظها
أهذا صحيح؟
:البيت الشعري لجذر خمسة هو
"
(فو (2 富
(جي (2 士
(سان (3 山
(روكو (6  麓
(أُو (0  オウ
(مو (6  ム
(نا (7   鳴
(كو (9   く
"
هذه الأحرف لا تلفظ هكذا عندما تكون منفصلة
غناء ببغاء عند سفح جبل فوجي"، والذي يصبح 2,2360679"
"فوجيسان روكو أومو ناكو"
"富士山麓  オウム鳴く"
...لذا إن أدخلنا هذه الأرقام الثمانية
أجل، إنها الأرقام الصحيحة
!حسنٌ، سأضغط زر الإدخال
"أدخل الأرقام الثمانية الأخرى؟"
أهذا يعني أن ناتج جذر خمسة ليس كلمة المرور الوحيدة؟
لا تقلقي
علينا فقط أن نطوي الورقة ونصنع طائرًا آخر بها
ماذا؟
أعطانا الرجل العجوز تلميحًا عندما سألكِ إن كنتِ مستعدة لتكونا زوجين
سنعيدها إلى هذا الشكل ونبدل الوجه الظاهر أمامنا
بهذه الطريقة
ثم نعيد طيها ونصنع الطائر، وستظهر لنا كلمة شبيهة بجذر خمسة
لم تظهر لنا حروف "كاتاكانا" هذه المرة
تظهر صورة غريبة في الوجه الخلفي أيضًا
يعبّر الرمز الذي يعلو الدائرة عن الجذر التربيعي
لذا علينا أن نفكر في الرقم الذي يُفتَرض وضعه داخل الدائرة
والتلميح الوحيد لدينا هو هذه الصورة الغريبة
قد يكون الرقم تسعة
كيف استنتجت ذلك؟
...إن افترضنا أن الدائرة التي في الأعلى هي القمر
"
أوتسوكيمي (رؤية القمر): هو مهرجان ياباني بوذي تشمل تقاليده عرض الزينة المُحضّرة من بعض الأعشاب
وتناول فطائر الأرز والكستناء واحتساء المشروب كما أنهم يشاهدون القمر
وتحتها كأس من الشراب، فقد يُقصَد بها "مهرجان أوتسوكيمي"، صحيح؟
هكذا إذن، أنت تقصد أن ذلك المهرجان يُقام في شهر سبتمبر؛ ولذلك علينا
!وضع الرقم تسعة داخل الدائرة
لكن ناتج جذر تسع هو ثلاثة
!إنه ليس مكونًا من ثمانية أرقام
حقًا؟
ألم يكن الجواب الصحيح؟
يقول أبي دائمًا إنه يريد الاستمتاع بالشراب أثناء تأمل القمر
شراب؟
فهمت
!هذه هي
هلّا بدأنا بمناقشة ما حدث في المباراة
ماذا؟
"
في شكلهما ( ﾞ   ﾟ ) داكوتِن: علامتا الأحرف الصوتية وهما علامتان تشبهان تنوين الفتح والسكون
علامتا الأحرف الصوتية؟
أتلك النقطتان المرسومتان أعلى الكأس هما علامتا الأحرف الصوتية؟
أجل
وماذا تفعلان؟
تغيران نطق الحرف عندما تدخل إحداهما عليه
ماذا؟
"نطق حرف "غي" في اسمك ناتج من إضافة إحدى علامتَي الأحرف الصوتية لحرف "كي
هكذا إذن! عرفتهما
لكن، كيف سيفيدنا هذا في معرفة الرقم الذي علينا وضعه داخل الدائرة؟
جربوا العد ابتداءً بالرقم واحد
كيف تعُدُّون الأصابع؟
"إبّون"     "نيهون"    "سانبون"       "يونهون"
إصبع واحد، إصبعان، ثلاثة أصابع، أربعة أصابع
ماذا عن الفئران؟
"إبّيكي" "نيهيكي" "سانبيكي"    "يونهيكي"
فأر واحد، فأران، ثلاثة فئران، أربعة فئران
وماذا عن المشروبات؟
"إبّاي"    "نيهاي"    "سانباي"       "يونهاي"
كأس واحد، كأسان، ثلاثة كؤوس، أربعة كؤوس
أعرفتهم ما أعنيه الآن؟
ما الرقم الذي نستخدم فيه إحدى علامتَي الأحرف الصوتية عند عد الأشياء؟
"
لتوضيح الأمر أكثر، عندما عدّ الأطفال الكؤوس مثلًا، الرقم الوحيد الذي دخلته إحدى علامتي الأحرف الصوتيّة
عليه ( ﾟ ) هو الرقم ثلاثة، فقد كان الشق الثاني منه "هاي " وأصبح "باي" بعد دخول الـ
"
はい  هاي
ぱい  باي
!إنه رقم ثلاثة
"سانب"
!أحسنتم
يبدو أن كلمة المرور هي جذر ثلاثة
ماذا؟
"البيت الشعري لجذر ثلاثة هو: "عاملني مثلما تعامل أي شخص آخر
لذا عليّ كتابة الرقم 17320508
"عاملني مثلما تعامل أي شخص آخر"
!حسنٌ
مـ - مهلًا، ما هذا؟
!تغيرت الشاشة وأصبحت تُظهِر ما تلتقطه الكاميرا الأمامية للحاسب الآلي
!أين هو الظرف؟
!انظري جيدًا
عليَّ أن أنظر جيدًا؟
الظرف موجود داخل جيب معطفي
!مرحى
فهمت
استخدمت مهارتك في السرقة كي تخبئ الظرف في جيب معطفها
عندما اصطدمت بك أثناء دخولها
هذا يعني أنه أطفأ جهاز التدفئة كي لا تشعر بالحر وتخلع معطفها
![حصلت على عقد الزواج من [تشوكيتشي
(تُقام البطولة في نُزُل (جينيا) بـ (كاناغاوا
ستستمر استراحة الغداء حتى الواحدة والنصف
أستطيع الوصول في الوقت المناسب إن ركبت سيارة أجرة الآن
هذا صحيح
ماذا؟
أحد ما يتصل بي
[إنه [تشوكيتشي
!مرحبًا
تشوكيتشي]؟]
ظننت أنك لا تستطيع استخدام هاتفك الآن
لا بأس في ذلك الآن
لا بأس؟
لقد انتهت المباراة
ا - انتهت؟
...يمكنكِ التخلص من الظرف
لم يعد ذا فائدة الآن
ماذا؟
ما الذي تقصده بأنه يمكنني التخلص من الظرف؟
!يا للأسف
!نُشِر في الإنترنت أن الخبير [تايكو] خسِر المباراة
!ماذا؟
دعني أرَ
...[بدا أن شيئًا ما قد شغل تفكير الخبير [تايكو"
"مما أدى إلى ضعف في خطط لعبه، وخسارته في النهاية
يبدو أن الخبر صحيح
...[لـ - لكن، يا [تشوكيتشي
"!ركِّز على الخطة"
كان زوج أختي المدعو [هانيدا كوجي]، لاعب الشوغي الجدير بالاحترام
يردد تلك العبارة دائمًا
هانيدا كوجي]؟]
[أنا آسف عزيزتي [يومي
لا يحب الرجال التراجع عن كلامهم
حقًا؟
ماذا؟
[عزيزتي [يومي
...أنا لا أعلم
ماذا وضعت داخل الظرف
...ولكن إن كان لديك ما تريد قوله لي
!فأخبرني به مباشرة
...إن حصلتَ على السابع أو الثامن مما قصدته
وأصبحت بطلًا من جديد
فسأسمع ما أردت قوله
...لذا
...لا تدع أحدًا يهزمك حتى ذلك الوقت
!أيها الأبله
!حـ - حسنٌ
![كنتِ رائعة يا [يومي
"
كانت السيدة تشاتشا زوجة "تويوتومي هيدايوشي" الثانية، بينما كانت السيدة نيني زوجته الأولى والرئيسية
![ظننت أنها [تشاتشا]، لكن اتضح أنها [نيني
يبدو أن علاقتهما ستسير على ما يرام
"
أودا نوبوناغا: هو أحد أكبر الجنرالات الذين عرفهم تاريخ اليابان، ويعد أول الثلاثة الذي ساهموا في توحيدها
ألستَ تقصد [نوبوناغا]؟
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
!ماذا؟ هذا مستحيل
أتقام مباراة البطولة مرة واحدة في السنة فقط؟
أجل
لن تحصلي على عقد زواج آخر من الخبير [تايكو]، إلا بعد سنة من الآن
ماذا؟
أهذا صحيح؟
!ظننت أنها تقام شهريًا
...وبما أن لدى الخبير [تايكو] ستة ألقاب الآن
فسينقص عدد الألقاب إن خسر مجددًا كما حدث اليوم، مما سيعني مزيدًا من الانتظار
!أتساءل كم من الوقت ستنتظري لتتزوجا
لا يهمني عدد الألقاب التي لديه
سأتصل به وأخبره أن يكتب عقد زواج جديد في الحال
لا تفعلي هذا
ليس بعد ما قلتِه قبل قليل
ينبغي أن يتزوجا حالًا إن كانا يحبان بعضهما
أجل
أنا واثق أن الأمر أكثر تعقيدًا بالنسبة للبالغين
أسمعتَ عما حدث لـ [هانيدا كوجي]؟
أجل
...كان لاعب شوغي محترف، وكاد يحصل على الألقاب السبعة
لكنه سافر إلى (أمريكا) كي يشارك في إحدى بطولات الشطرنج
...وأثناء ذلك
تورط في قضية ما وتوفي، صحيح؟
[نظرًا لأن اسمه الأخير [هانيدا]؛ فكرت في أن هناك صلة بينه وبين الخبير [تايكو
لكني لم أعلم أنه زوج أخته
هل تعرفينه؟
لقد رأيت اسمه من قبل
ماذا؟
...كُتِب اسمه بعد خانتين من اسمك في قائمة الأشخاص
APTX 4869 الذين جربوا عليهم العقار
إعلان الحلقة القادمة
![كونان]
لا أحد سواي هنا
تعال وانضم إليّ
!أيتها الحمقاء، وجودكِ يكفي
هل أنتِ بخير؟
الغول الأحمر
الغول الأحمر؟
"!الحلقة القادمة من كونان: جولة في جحيم الحب - جزء بيبّو"
حافلة المطار
هل أنت مستعدون؟
:تلميح كونان للحلقة القادمة
حافلة المطار
هل حصلت على إجازة حقًا يا [تاكاجي]؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أجل، لا مشكلة
!كاذب